Repository: XyLe-GBP/waifu2x-ncnn-vulkan-GUI-Edition-Reloaded
Catalog: src/Forms/FormMain.*.resx
Languages: ja

# button_Image.Text
source: Upscaling Image
ja: 画像のアップスケーリング

# button_Video.Text
source: Upscaling Video
ja: 動画のアップスケーリング

# fileFToolStripMenuItem.Text
source: File (&F)
ja: ファイル (&F)

# openImegeIToolStripMenuItem.Text
source: Open Imege (&I)
ja: 画像ファイルを開く (&I)

# openVideoVToolStripMenuItem.Text
source: Open Video (&V)
ja: 動画ファイルを開く (&V)

# closeFileCToolStripMenuItem.Text
source: Close File (&C)
ja: ファイルを閉じる (&C)

# exitXToolStripMenuItem.Text
source: Exit (&X)
ja: 終了 (&X)

# settingsCToolStripMenuItem.Text
source: Config (&C)
ja: 設定 (&S)

# upscalingSettingsUToolStripMenuItem.Text
source: Image Upscaling (&U)
ja: 画像アップスケール設定 (&U)

# videoUpscalingSettingsVToolStripMenuItem.Text
source: Video Upscaling (&V)
ja: 動画アップスケール設定 (&V)

# toolsTToolStripMenuItem.Text
source: Tools (&T)
ja: ツール (&T)

# changeVideoResolutionToolStripMenuItem.Text
source: Change video resolution
ja: 動画解像度の変更

# changeVideoFormatToolStripMenuItem.Text
source: Change video format
ja: 動画形式の変更

# changeImageFormatToolStripMenuItem.Text
source: Change image format
ja: 画像形式の変更

# aboutAToolStripMenuItem.Text
source: Help (&H)
ja: ヘルプ (&H)

# aboutWaifu2xncnnvulkanGUIToolStripMenuItem.Text
source: About waifu2x-ncnn-vulkan-GUI
ja: waifu2x-ncnn-vulkan GUI Edition について

# checkForUpdatesUToolStripMenuItem.Text
source: Check for Updates (&U)
ja: アップデートの確認 (&U)

# label2.Text
source: Prosessor:
ja: プロセッサー：

# label3.Text
source: Graphic Board:
ja: グラフィックボード：

# groupBox1.Text
source: System Information
ja: システム情報

# label4.Text
source: Operating System:
ja: オペレーティング・システム：

# groupBox2.Text
source: Process
ja: 操作

# button_Merge.Text
source: Merge with FFmpeg
ja: FFmpegで結合

# toolStripStatusLabel_Status.Text
source: Not ready - please open the file.
ja: 準備未完了 - ファイルを開いてください…
